Repository: muriloventuroso/easyssh
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Overview of own translations at main page.
ja: 自分の翻訳の概要がメインページの。

source: Own translations
ja: 自分の翻訳

source: Translator can always see important context information like comments or corresponding source code.
ja: 翻訳者は、コメントや関連するソースコードといった重要なコンテキスト情報をいつでも見ることができます。

source: Translation context
ja: 翻訳の前後関係

source: Project page gives you detailed information about project translation status.
ja: プロジェクト ページでは、プロジェクトの翻訳状況について詳細な情報を提供しています。

source: Project overview
ja: プロジェクト概要

source: Translators can define their own glossary to stay consistent in frequently used terminology.
ja: 翻訳者は自分用の用語集を定義して、頻出する専門用語の一貫性をたもつことができます。

source: Glossary
ja: 用語集

source: Customizable quality checks will help you in improving quality of translations.
ja: 品質チェックのカスタマイズにより、翻訳の質をさらに向上させることができます。

source: Quality checks
ja: 品質チェック

source: Weblate provides you various ways to promote your translation project.
ja: Weblate はあなたの翻訳プロジェクトを宣伝する様々な方法を提供します。

source: Promotion
ja: 宣伝

source: Translation workflow can be customized by using addons.
ja: 翻訳のワークフローは、アドオンを利用してカスタマイズできます。

source: Addons
ja: アドオン

source: Automatic translation can be used to bootstrap your translations using machine translation services or translation memory.
ja: 翻訳作業の自動化のために、機械翻訳サービスか翻訳メモリを使った自動翻訳が利用できます。

source: Automatic translation
ja: 自動翻訳

source: Translations can be exported and imported in many widely used file formats.
ja: 翻訳データは、一般的なファイル形式でエクスポートまたはインポートできます。

source: Export and import
ja: エクスポートとインポート

source: You can define access levels for every user.
ja: すべてのユーザーのアクセス権を設定できます。

source: User management
ja: ユーザ管理

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Weblate is a free web-based translation management system.
ja: Weblate はフリーで Web ベースの翻訳管理システムです。

source: The page you are looking for was not found.
ja: お探しのページが見つかりません。

source: Server error
ja: サーバエラー

source: The server had serious problems while serving your request. We've just sent our trained monkeys to fix the issue.
ja: リクエストの処理中に、サーバで深刻な問題が発生しました。問題解決のために、熟練のおサルさん (開発者) を派遣しました (笑)。

source: Continuous translation
ja: 継続的な翻訳

source: Automated translation process can closely follow development of your project.
ja: 自動化された翻訳プロセスにより、開発プロジェクトに密に追従することができます。

source: Attribution
ja: 帰属

source: All your translators will be properly credited in the version control system.
ja: すべての翻訳者は、バージョン管理システムにおいて適切に表示されます。

source: Hosting plans
ja: ホスティング プラン

source: Hosting plans to use Weblate as a service starting at 19 EUR.
ja: Weblate のサービスを提供するホスティング プランは、19 ユーロから提供しています。

source: Ready for cloud
ja: クラウド対応

source: Weblate comes with appliances, which are ready to deploy in your cloud.
ja: Weblate には、ご使用のクラウドにそのまま設置可能なアプライアンスも付属しています。

source: Free software
ja: フリー ソフトウェア

source: Weblate is free software, you can run your own instance of it.
ja: Weblate はフリー ソフトウェアです。あなた自身の Weblate を運営できます。

# Keyword
source: translate
ja: 翻訳

source: Weblate logo
ja: Weblate ロゴ

source: Try
ja: デモ

source: Features
ja: 機能

source: Download
ja: ダウンロード

source: Pricing
ja: 価格

source: Develop
ja: 開発

source: Donate
ja: 寄付

source: Support
ja: サポート

source: Tour
ja: ツアー

source: Thanks
ja: 謝辞

source: Blog
ja: ブログ

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Hosting
ja: ホスティング

source: Help with translations!
ja: 翻訳を手伝ってください！

source: Terms of Service and Privacy Policy
ja: 利用規約、プライバシー ポリシー

source: Contribute to Weblate
ja: Weblate への貢献

source: Weblate is being developed by an open community.
ja: Weblate はオープンなコミュニティによって開発されています。

source: View sources
ja: ソースの表示

source: Translate
ja: 翻訳

source: You can find more detailed information about this topic in <a href="https://docs.weblate.org/en/latest/contributing.html">Contributing chapter</a> of the documentation.
ja: このトピックについての詳しい情報は、ドキュメンテーション内の <a href="https://docs.weblate.org/en/latest/contributing.html">貢献の章</a> にあります。

source: Code
ja: コード

source: Weblate is being developed on <a href="%(url)s">GitHub</a>, you can fork it there or just:
ja: Weblate は <a href="%(url)s">GitHub</a> で開発されています。ここからフォークしてお使いいただくか、もしくは下記のように実行して取得してください:

source: This website is stored on <a href="%(url)s">GitHub</a> as well:
ja: このウェブサイトも同じように <a href="%(url)s">GitHub</a> 上に保管されています:

source: You can translate Weblate at <a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a>.
ja: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/weblate/">hosted.weblate.org</a> で Weblate を翻訳できます。

source: Translation status
ja: 翻訳状況

source: Donate to Weblate
ja: Weblate に寄付する

source: Weblate is provided free of charge, and welcomes donations.
ja: Weblate は無料で提供されており、寄付を歓迎しています。

source: Donate using Liberapay
ja: Liberapay を使って寄付する

source: Use our hosting
ja: 私たちの提供するホスティングの使用

source: Host your commercial translations on <a href="%(hosting_url)s">Hosted Weblate</a> and you will be supporting Weblate development automatically.
ja: <a href="%(hosting_url)s">Hosted Weblate</a> で商用ソフトウェアを翻訳すると、Weblate の開発への支援にもなります。

source: Regular donations
ja: 継続寄付

source: Regular donations allow sustainability of Weblate development and help to fund free hosting for libre software. You don't have to spend big money, every penny counts.
ja: 継続寄付によって、Weblate の開発を継続し、フリー ソフトウェア向けの無料ホスティングに資金援助できます。大金でなくとも、少額でもありがたいです。

source: Fund on Bountysource
ja: Bountysource で資金を出す

source: You can send a monthly donation using a credit card. You can also get rewards for higher donations, for example a logo placement on our website.
ja: クレジットカードにより毎月の寄付を行うことができます。多額の寄付に対しては、例えば当ウェブサイトにロゴを掲載できるようになるなどの特典が得られます。

source: Liberapay is a recurrent donations platform where you send weekly amount to fund projects you use. You can use credit card, bank transfer or direct debit to top up the account.
ja: liberapay はプロジェクトに対して週単位の資金提供を行なうことのできる、定期型寄付プラットフォームです。クレジットカードや銀行送金のほか、自動引き落としで寄付を行なうことができます。

source: Fund features
ja: 新機能に資金を出す

source: Bountysource allows you to fund individual features reported on our issue tracker.
ja: Bountysource を使用すると、問題追跡ツールに報告された個々の機能に資金を提供することができます。

source: If you like Weblate you can support its further development by donating.
ja: もし Weblate をお気に入りいただけたのであれば、寄付によってさらなる開発を支援することができます。

source: Donate using PayPal
ja: PayPal を使って寄付する

source: PayPal allows you to send money from credit card, PayPal balance or a bank account.
ja: PayPal を使うと、クレジットカードか PayPal 残高、あるいは銀行口座から送金することができます。

source: Cryptocurrencies
ja: 仮想通貨

source: Thanks to <a href="%(url)s">Trezor</a>, we will gladly accept donations in several cryptocurrencies. You can use the addresses in table below.
ja: <a href="%(url)s">Trezor</a> を使い、数種類の仮想通貨で寄付ができます。対応する仮想通貨は、下記の表をご覧ください。

source: Currency
ja: 通貨

source: Donation address
ja: 寄付のアドレス

source: Download Weblate
ja: Weblate のダウンロード

source: Weblate comes with complete source code.
ja: Weblate には完全なソースコードが付属しています。

source: Get support for Weblate
ja: Weblate へのサポートを受ける

source: You can download latest release here:
ja: 最新のリリースをここからダウンロードできます:

source: You can also install using packages for following Linux distributions:
ja: 下記の Linux ディストリビューション用のパッケージを利用してインストールすることもできます:

source: Weblate command line client
ja: Weblate コマンド ライン クライアント

source: You can control Weblate remotely using <a href="%(url)s">wlc</a>, it can be installed by using Python PIP:
ja: Weblate は、 <a href="%(url)s">wlc</a> を利用してリモートから制御できます。Python PIP を使用してインストールできます:

source: Cloud or virtualization images
ja: クラウドまたは仮想環境のイメージ

source: Weblate can be run in any cloud or virtualization environment. Following links will show you information about some of these:
ja: Weblate はクラウド環境や仮想環境内でも動作します。下記のリンクに、情報が提供されています:

source: Running Weblate in a Docker container
ja: Docker コンテナ内での Weblate の実行

source: Running Weblate on OpenShift platform
ja: OpenShift プラットフォーム上での Weblate の実行

source: BitNami Weblate stack providing native installation for most platforms as well as support for many public cloud providers
ja: BitNami Weblate スタックは、多くのプラットフォームに対してネイティブなインストール環境を提供しているほか、多くのパブリック クラウド プロバイダに対するサポートも提供しています

source: Weblate is being developed on <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate">GitHub</a>, you can fork it there or just:
ja: Weblate は <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate">GitHub</a> で開発されています。ここからフォークしてお使いいただくか、もしくは下記のように実行して取得してください:

source: Weblate features
ja: Weblate の機能

source: Weblate is a feature rich computer aided translation tool.
ja: Weblate は機能の豊富な、コンピュータによる翻訳支援ツールです。

source: View documentation
ja: ドキュメンテーションの表示

source: Access control
ja: アクセス制御

source: Access rights can be fine tuned depending on your environment.
ja: アクセス権は、ユーザの環境に応じて微調整できます。

source: Notifications
ja: 通知

source: Translators can be notified on new strings to translate or other events.
ja: 翻訳者には、翻訳が必要な新たな文章や各種イベントの通知が行われます。

source: Integration API
ja: 統合 API

source: Thanks to the API you can integrate Weblate with third party services.
ja: API により、サードパーティ製のサービスと Weblate を統合することができます。

source: File formats
ja: ファイル形式

source: Weblate supports all widely used file formats for localization, like gettext, JSON, XLIFF or resource strings.
ja: Weblate は gettext, JSON, XLIFF やリソース文字列など、現地化に必要な一般的なファイル形式に対応しています。

source: Branches support
ja: ブランチのサポート

source: Weblate can handle different versions of the translation by pushing them to different branches automatically.
ja: Weblate は、別々のブランチに自動でプッシュすることで、バージョンの違う複数の翻訳を処理できます。

source: Acquiring feedback
ja: フィードバックを得る

source: You can also use Weblate to acquire feedback on source strings and thus improve them.
ja: Weblate を利用して原文に対するフィードバックを送信し、改善に役立てることもできます。

source: Translations can be downloaded for offline translation and merged back.
ja: 訳文をダウンロードしてオフラインで翻訳し、マージし直すことができます。

source: Integrated
ja: 統合

source: Translations are managed within same version control system as code.
ja: 翻訳は、コードと同じバージョン管理システムの中で管理されます。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Weblate comes with comprehensive documentation covering both setup and usage.
ja: Weblate には、セットアップ方法と使用方法の両方を含む総合的なドキュメンテーションが付属しています。

source: Review
ja: 査読

source: Translators have several options to review contributions made by peers.
ja: 翻訳者には、仲間によってなされた翻訳を査読するための選択肢がいくつかあります。

source: Languages
ja: 言語

source: Weblate supports over 150 languages out of the box, others can be defined by administrator.
ja: Weblate はデフォルトで 150 以上の言語をサポートしており、サポート外のものは管理者が定義できます。

source: Reporting
ja: レポート

source: Weblate generates various reports to provide information about project activity.
ja: Weblate ではさまざまなレポートを生成し、プロジェクトの活動に関する情報を提供します。

source: Version control
ja: バージョン管理

source: Weblate talks directly with your version control system, currently Git and Mercurial are supported.
ja: Weblate は使用中のバージョン管理システムと連携します。現在 Git と Mercurial に対応しています。

source: Collaboration sites
ja: グループ作業サイト

source: Weblate has native support for many software development sites such as GitHub, Bitbucket or Gitlab.
ja: Weblate は、GitHub, Bitbucket, Gitlab などの多くのソフトウェア開発サイトをネイティブにサポートしています。

source: Responsive UI
ja: 操作性の高い UI

source: Weblate has responsive UI which will work nicely on your desktop, tablet or phone.
ja: Weblate はデスクトップ PC やタブレット、携帯電話用の操作性の高い UI を使用しています。

source: Free hosting on Weblate
ja: Weblate の無料ホスティング

source: We love open source and we offer free plans for hosting translations.
ja: 私たちはオープン ソースをこよなく愛し、翻訳ホスティングの無料プランを提供しています。

source: Ask for hosting
ja: ホスティングの依頼

source: Hosting for free software
ja: フリー ソフトウェア向けのホスティング

source: If you are interested in using Weblate for your free software, you can ask us for hosting of your translations on <a href="https://hosted.weblate.org/">hosted.weblate.org</a>. This will allow you to use Weblate without installing and maintaining it.
ja: ご自分のフリーソフトウェアに対して Weblate をお使いになりたい場合は、まず私どもにご連絡いただき、 <a href="https://hosted.weblate.org/">hosted.weblate.org</a> でのホスティングをご依頼ください。これによって、インストールやメンテナンスの手間なく Weblate を使用することができます。

source: Conditions for free hosting
ja: 無料ホスティングの条件

source: Translated content has to be released under <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Free_software_license">free license</a>.
ja: 翻訳された内容は、<a href="https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%BD%E3%83%95%E3%83%88%E3%82%A6%E3%82%A7%E3%82%A2%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%B9">自由なライセンス</a>でリリースされる必要があります。

source: Source code has to be publicly available in a supported version control system.
ja: ソースコードは、サポートされている VCS で公開されている必要があります。

source: There is no guarantee for service availability or quality.
ja: サービスの可用性と品質に保証はありません。

source: Asking for hosting
ja: ホスティングの依頼

source: Please use <a href="%(url)s">contact form on Hosted Weblate</a> to request hosting. You will need following information:
ja: ホスティングの依頼は <a href="%(url)s">Hosted Weblate 連絡フォーム</a> をお使いください。なお、下記の情報をご提供ください:

source: Information about your project.
ja: プロジェクトについての情報

source: Project website.
ja: プロジェクトのウェブサイト

source: URL of repository with translations.
ja: 翻訳データを含むリポジトリの URL

source: Path to translations within the repository.
ja: リポジトリ内の翻訳へのパス

source: The free plan does not allow you to change project visibility or to limit users which can contribute to the translation.
ja: 無料プランでは、プロジェクトの表示を設定したり、翻訳に貢献できるユーザーを制限したりできません。

source: This limitation can be lifted by purchasing the "Basic" hosting plan - you will still have free software limits, but you will get extended user management capabilities.
ja: この制限は、"ベーシック" ホスティング プランを購入すると解除できます。無料ソフトウェア プランの制限はありますが、拡張したユーザ管理機能を使用できます。

source: Translation workflow
ja: 翻訳のワークフロー

source: All translated repositories are available using https protocol with similar naming as on website - weblate/master translation is published as <code>https://hosted.weblate.org/git/weblate/master/</code>. You can figure out the URL on the component information tab.
ja: 翻訳したすべてのリポジトリは Web サイトと同じ命名で https プロトコルを使用できます。weblate/master の翻訳は、 <code>https://hosted.weblate.org/git/weblate/master/</code> として公開されます。URL は、コンポーネントの情報タブで確認できます。

source: Weblate can automatically receive changes from major code hosting services, see our documentation for setup on <a href="%(github)s">GitHub</a>, <a href="%(bitbucket)s">Bitbucket</a> or <a href="%(gitlab)s">GitLab</a>.
ja: Weblate は、大手のコード ホスティング サービスから変更情報を自動的に受信することができます。設定方法は <a href="%(github)s">GitHub</a>, <a href="%(bitbucket)s">Bitbucket</a>, <a href="%(gitlab)s">GitLab</a> のドキュメンテーションをお読みください。

source: If you want Weblate to automatically push changes as well, add Weblate push user to collaborators and let us know you want to use this option. See <a href="%(docs)s">documentation</a> for more detailed instructions.
ja: Weblate に対して自動的に変更点をも送信するようにしたい場合は、 Weblate の push user を共同作業者として追加し、このオプションを使用したい旨をご連絡ください。詳しい手順については <a href="%(docs)s">ドキュメンテーション</a> をお読みください。

source: Support free hosting
ja: 無料ホスティングを支援する

source: The hosting is provided for free, but running the server and maintaining it costs some money, so you are welcome to use <a href="%(gittip_url)s">Liberapay</a> or <a href="%(donate_url)s">other ways to donate</a>.
ja: ホスティングは無料で提供しますが、サーバの稼働と維持にはそれなりの費用が必要です。そのため、<a href="%(gittip_url)s">Liberapay</a> や <a href="%(donate_url)s">他の方法</a> によるご寄付を歓迎します。

source: Hosting Weblate
ja: Weblate のホスティング

source: Thank you for ordering hosting!
ja: ホスティングのご依頼ありがとうございます！

source: Next steps
ja: 次のステップ

source: The project setup is currently manual. If you haven't done so already, please get in touch with us and send us details about your repository setup.
ja: プロジェクトのセットアップは手作業で実施します。まだセットアップを実施していない場合は、まずご連絡をいただき、リポジトリのセットアップに関する情報をご提供ください。

source: Usually following information is needed:
ja: 通常は下記の情報が必要となります:

source: You have to allow Weblate to access your repository. This can be done by adding Weblate user to your project (on GitHub, Bitbucket or GitLab) or adding SSH key we will provide you.
ja: Weblate からお使いのリポジトリに対して、アクセス権を設定する必要があります。これは Weblate のユーザをお使いのプロジェクト (GitHub、Bitbucket、GitLab のいずれか) に追加するか、もしくは SSH 鍵を追加して実現することができます。

source: Use Weblate as a service or get support for on-premises hosting.
ja: Weblate ホスティングの利用、または独自に設置したサーバーへのサポート。

source: Order hosting
ja: ホスティングを依頼する

source: Hosted Weblate allows you to use Weblate without any effort and with premium support backed by it's core developers.
ja: Hosted Weblate を利用すると、設定や管理などの手間を全く負担することなく Weblate を利用できるほか、開発者が直接サポートを提供することになりますので、より高品質なサポートを受けることができます。

source: We can host translations for your commercial or free software projects. You can see summary of hosting plans below. Should you have any questions or look for hosting of bigger projects, don't hesitate to <a href="%(contact)s">get in touch with us</a>.
ja: 商用のプロジェクトであってもフリー ソフトウェア プロジェクトであっても、翻訳プロジェクトをご提供できます。下記のホスティングプラン一覧をご覧ください。ご質問がある場合、もしくは巨大なプロジェクトに対するホスティングをご希望の場合は、遠慮なく<a href="%(contact)s">ご連絡ください</a> 。

# Hosting plan
source: Free software
ja: フリー ソフトウェア

# Hosting plan
source: Basic
ja: ベーシック

# Hosting plan
source: Medium
ja: ミディアム

# Hosting plan
source: Advanced
ja: アドバンスド

# Hosting plan
source: Enterprise
ja: エンタープライズ

# Hosting plan
source: Self hosted
ja: 独自ホスティング

source: Text unit defined in a translation format, it can be word, sentence or a paragraph
ja: 翻訳形式内で設定したテキストの単位。単語／文／段落のいずれかになります

source: Source strings
ja: 原文

source: Negotiable
ja: ご相談ください

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Target languages
ja: ターゲットとなる言語数

source: VCS repositories
ja: VCS リポジトリ

source: Translation projects
ja: 翻訳のプロジェクト数

source: Translation components
ja: 翻訳のコンポーネント数

source: Number of translators
ja: 翻訳者数

source: Supported file formats
ja: 対応しているファイル形式

source: All
ja: すべて

source: Customizable
ja: カスタマイズ可能

source: Translation addons
ja: 翻訳アドオン

source: Translation memory
ja: 翻訳メモリ

source: Priority email support
ja: 優先メール サポート

source: Available on request
ja: リクエストで利用可能

source: Custom domain name with SSL
ja: SSL 使用の独自ドメイン名

source: Own domain
ja: 独自ドメイン

source: Additional charge %(price)s EUR/year, only available with yearly billing
ja: 追加費用は %(price)s ユーロ/年、年払いのみ

source: Monthly
ja: 月額

source: Contact us
ja: 連絡先

source: %(price)s EUR / month
ja: %(price)s ユーロ／月

source: View support options
ja: サポートオプションを見る

source: Yearly (save 15-20%%)
ja: 年払い (15-20%% 節約)

source: %(price)s EUR / year
ja: %(price)s ユーロ／年

source: The pricing is based on number of source strings and number of target languages. The source string is a text unit defined in a translation format, it can be word, sentence or a paragraph.
ja: 価格は原文とターゲットとなる言語の数をベースにしています。原文の個数は、翻訳に使用するファイル内で定義されるテキスト単位ごとに 1 つとなります。そのため、単語／文章／段落のいずれかを 1 つと数えることになります。

source: Alternatively we can accept payments by wire transfer (preferably IBAN) or Bitcoin. Please get in touch for more details.
ja: また、直接送金 (IBAN 希望) やビットコインによる支払いも受け付けています。詳しくはお問い合わせください。

source: Self hosting
ja: 独自ホスティング

source: There are also several options for deploying Weblate to the cloud.
ja: Weblate をクラウドに展開するためのオプションもいくつかあります。

source: In case you need help with your self hosted solution, we're ready to help as well with consulting services tailored for your needs.
ja: ご自身で構築された環境で支援が必要な場合でも、ご要望に即したコンサルティングサービスを提供することができます。

source: Weblate - web-based translation
ja: Weblate - Web ベースの翻訳

source: Weblate is an open source web-based translation management system supporting continuous translation.
ja: Weblate はオープンソースの Webベース翻訳管理システムです。継続的な翻訳作業をサポートします。

source: Start using Weblate
ja: Weblate の使用を開始する

source: Try our demo server
ja: デモサーバを試す

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Weblate is a free web-based translation tool with tight version control integration. It features simple and clean user interface, propagation of translations across components, quality checks and automatic linking to source files.
ja: Weblate は、バージョン管理サービスとの密接な統合が可能なフリーの Web ベースの翻訳ツールです。シンプルで明瞭なユーザーインターフェイス、コンポーネント間の翻訳の連携、品質チェック、ソースファイルへの自動リンクなどの機能を備えています。

source: Weblate screenshot
ja: Weblate のスクリーンショット

source: See more features…
ja: その他の機能を見る…

source: See who is using Weblate and join them!
ja: Weblate を使用している人々を確認し、ご参加ください！

source: Weblate payment
ja: Weblate の支払い

source: Save
ja: 保存

source: Payment summary
ja: 支払いの概要

source: Payment amount
ja: 支払い金額

source: %(price)s EUR
ja: %(price)s ユーロ

source: (including VAT)
ja: （付加価値税を含む）

source: Payment description
ja: 支払いの説明

source: Payment frequence
ja: 支払い回数

source: Payment will be issued yearly till you cancel the subscription.
ja: 定期購入を中止するまで、毎年、支払いが発生します。

source: Payment will be issued monthly till you cancel the subscription.
ja: 定期購入を中止するまで、毎月、支払いが発生します。

source: Note: This is unavailable for some payment methods, you will have to manually complete the next payment in those cases.
ja: 注: 支払い方法によってはこれは利用できません。この場合、次回の支払いは手作業で行う必要があります。

source: Billing information
ja: 課金情報

source: Edit
ja: 編集

source: Please choose payment method:
ja: 支払い方法をお選びください。

source: Weblate support
ja: Weblate のサポート

source: Weblate is a free software with community support.
ja: Weblate は、コミュニティに支えられているフリー ソフトウェアです。

source: Report issue
ja: 問題の報告

source: Bugs or feature requests
ja: バグや機能要望

source: Have you found any issue with Weblate? Do you have idea how to improve it? Please report it to <a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues">issue tracker on GitHub</a>.
ja: Weblateに何か問題がありましたか？ より良くするアイデアをお持ちでしょうか？ ぜひ<a href="https://github.com/WeblateOrg/weblate/issues">GitHubのイシュートラッカー</a>にレポートしてください。

source: Security issues
ja: セキュリティの問題

source: Should you find security issue within our code base, please report it to %(contact)s. More information on reporting security issues can be found in <a href="%(docs)s">our documentation</a>.
ja: コードベース内に何らかのセキュリティに関わる問題を発見された場合は、お手数ですが %(contact)s 宛にご連絡ください。なお、セキュリティ問題の報告方法について、詳しくは <a href="%(docs)s">ドキュメンテーション</a> をお読みください。

source: Support for self hosted environments
ja: 独自ホスティング環境に対するサポート

source: Worried of putting your translations into cloud? You can self host Weblate and we can still provide you premium support for your setup.
ja: 翻訳データをクラウドに保存するのは不安ですか？ Weblate はサービスとしての利用だけではなく、自前のサーバ内に構築して利用することもできます。また、その構築環境に対する高品質なサポートも提供させていただいております。

source: Installation on your Linux server
ja: 独自の Linux サーバへのインストール

source: One time installation of Weblate
ja: Weblate のインストール 1 回分

source: Installation using virtualenv, uwsgi and nginx
ja: virtualenv、uwsgi、nginx を使用するインストール

source: Using PostgreSQL, MySQL or MariaDB as database backend
ja: PostgreSQL、MySQL、MariaDB をバックエンドのデータベースとして使用

source: Requires root access or close cooperation of your admins
ja: root 権限または管理者と緊密な協力が必須

source: Configuration customization
ja: 設定のカスタマイズ

source: Does not include custom code development
ja: 独自のコード開発は含みません

source: Installation using Docker on your Linux server
ja: 独自の Linux サーバへの Docker を使用したインストール

source: Installation using Docker
ja: Docker を使用したインストール

source: Basic support for self hosted Weblate
ja: 独自に設置した Weblate への基本サポート

source: Your Weblate will be upgraded to the latest version on every release.
ja: ご使用の Weblate はリリース毎に最新バージョンにアップグレードされます。

source: We will fix issues that occur in your environment.
ja: お客様の環境で発生する問題を解決します。

source: You will receive priority email support.
ja: 優先的にメールサポートを受けることができます。

source: Consulting services or custom development
ja: コンサルティングサービス／独自開発

source: %(price)s EUR / hour
ja: %(price)s ユーロ／時間

source: Custom features development
ja: 独自機能の開発

source: Integrating Weblate into your workflow
ja: ご自身のワークフローへの Weblate の組み込み

source: Suggestions on the internationalization or localization process
ja: 国際化 (i18n) または現地化 (l10n) の提案

source: Ask us for details about self hosted Weblate
ja: 独自の Weblate の設置の詳細はお問い合わせください

source: Support for Hosted Weblate services
ja: Weblate ホスティング サービスへのサポート

source: If you are using our hosting services, you can ask for support at %(contact)s.
ja: 私たちが提供するホスティングサービスをお使いの場合は、%(contact)s 宛に連絡してサポートを依頼できます。

source: Mailing lists
ja: メーリング リスト

source: Users and developers mailing list
ja: ユーザと開発者用のメーリング リスト

source: You can use mailing lists for discussions with other Weblate users and developers.
ja: メーリング リストを使用して、Weblate の他の利用者や開発者と議論ができます。
